ecco devo dire io ho partecipato a molte
conferenze stampa nella mia vita da una
così surreale come questa non la potevo
concepire con cercato di capire dal mio
ufficio stampa che mi ha dato tutto il
materiale molto ampio
cosa dovessi fare io ho capito che ero
lì per essere torturato cioè per sentire
3 stronzi che siete voi a raccontarvi
una storia sono noti come non dico
affettuosamente una storia di cui non mi
importa proprio niente e ascoltare le
domande di cui sta forse volevano solo
più ascoltati invece alla fine era
previsto che intervenisse su una materia
che aveva già conosco quasi meglio di
voi perché a parte la legge cancelleri
io proprio vivo in questa posizione
domestica non ho una casa cioè coppa di
e case ma non ci dormo mai perché la mia
vita è diventata sempre più convulse
quindi dormo sempre fuori e vado spesso
a mangiare persone che mi invitano per
cui nell'applicazione metterei anche
sgarbi a casa cioè che tu
improvvisamente che arriva a scarpi e io
te le porte aperte sia dei privilegi
nella mia vita sono stato io spendo non
solo naro per acquistare quadri posto
nei e perché lo faccio perché poi il
morirò insomma quei quadri non sono miei
sono di tutti però stendo poco per
mangiare per dormire per bere bene sono
quasi sempre ospite e certe volte quando
voglio andare in una città che tardi mi
viene voglia di vedere una casa suona il
campanello invece di mandarmi appena
oscar di rientro in casa tutti contenti
fanno vedere in certi casi poi mi
offrono da mangiare
se io facessi questa sua latina tra luna
e non è 14 e le 20 e 30 alle 21 tutti i
giorni avrei pranzo cena assicurata home
come dicevo oltre che con mostre che poi
magari mi tengono anche a dormire
quindi dal punto di vista io sono
proprio un'applicazione interna che poi
si potrebbe anche dire venite a cena può
darsi che rischia di andarsene perché
poi sgarbi piace di chiedere le cose
oppure lo manda a cagare l'ultima daga
gara cioè il tema è molto interessante
quindi inquadrato la situazione in cui
mi avete giustamente compreso
mi sento proprio la titolare è naturale
non essendo non dovendo pagare nel
sempre pagato perché oltretutto minando
trans asiatici e chiederei anche un
piccolo pesce per essere o streep e
quindi sono una navigazione e mi dichi
capisco anche mentre leggevo nido ma
perché questa legge così insensata l'ha
fatta da quella poverina che ha un bel
nome anche allegra la sorella di quel
disperato del cancelliere che abbiamo
giustamente umiliato perché non avete
capito bene non sono un partito come si
chiama 5 stelle che non erano zanelli
appello vivono per la pepsi 5 stelle 4
stelle cioè alla fine a questa legge
rappresenta come si dice in termini di
fibrosi lenin telec ieri cinque stelle
di questo genere ma che cazzo di partito
è un file dove si chiama 5 stelle nonno
che gli altri erano molto significato
però 5 stelle proprio la denominazione
dell'albergo in cui le persone diciamo
in un certo rango mano 4 5 stelle sono i
cinque stelle che declinano in quattro
pagare meno tasse quelli che invece
partono aggiunto per sembrare più io sto
sempre fra 4 5 stelle per lui che
finalmente ci sono tornate al loro
ambito ci occuparsi di ristorazione di
alberghi mi sembra l'unica cosa
pertinente che poteva perché l'abbiamo
fatta
non lo so intanto occorre dire che tra
le salvezze della persona onesta
c'è il nero il nero del suo terminal ha
accennato non va visto come evasione
fiscale ma come liberazione dalla
pressione fiscale in deficit cioè se io
devo pagare le tasse anche sulla cera
che offro una cena che mangio venga
umiliato due volte pagano le tasse su
quello che guadagna con la mia impresa
ma io debba essere
poi naturalmente se la cosa diventa un
grande affare fai un concordato fiscale
di sapere il ristorante di vissani fa
ipoteticamente 800 europei di all'anno
viene scoperti all'anno paghi 30.000 di
tasse ma non vivevo per rompere i
[ __ ]
se poi arriva uno che mangiano il mio
piatto giacomo diventare 23 la mania di
tassare coperti quindi occorrerebbe
inventare una legge di sei stelle certe
stella in questi dica la ristorazione e
defiscalizzata c'è uno a tanto
quindi questo era quello che mi è
sembrato di capire da questo incontro in
cui io sono da un lato torturato età
anche testimone perché immagine graviano
è cambiato perché il mio nome si
conoscerà la prima cosa che mi sta sui
[ __ ] in assoluto è che la
risoluzione in italia abbia dei nomi
solo inglesi un restaurant hotel che
vuol dire hrh mentre invece calza
ristorante albergo fa cra e albergo
ristorante casa fa sa rc che più
pronunciabile quindi che provvede scrive
neanche casa o isolato le talpe anni
dando gli elementi che sanno cos'è la
casa anche loro
sosterremo aveva l'aria che nonostante
nascimento l'ho capito così come dei
sassofoni italiani che vengono loro che
aveva nostra lingua
quest'anno la lega mica perché cazzo che
ha fatto quel cazzo che volete però
questo hr cambiamento gli stessi nei
[ __ ] cra cosa cercasse miei cari
rotti voglio dire che farei comunque
torneremo un po a casa ecco adesso mi
vedo io sono testimonial delatore anche
quella bella fotografia d'altro quella
cretina della mia assistente che una
scema in sala o incapace totale sostiene
quella fotografia è di 2500 messo
trovato ieri che del febbraio del 2017
brutta stronza condurrà però lì sono io
perché c'è il capello pensavamo farlo a
causa i capelli brutta stronza col nulla
hai detto al 2005 cioè 80 di maggio sono
io che l'ho ritrovata scrivete non sarà
mica vent'anni fa la stronzetta con la
muta dove la foto è bellissima
testimonial confetti lì io non solo
vengo preso per il culo con hr ma sono
pure testimonial scrivi testimone porca
[ __ ]
basterà non sarà uguale anche un inglese
capirà che testimone e testimonial
coincidono
quindi già mi sta sul cazzo per questo
uso e abuso dell'inglese però mi piace
l'idea che si potesse dire straordinaria
cioè l'idea per esempio riso prima gli
amici che hai prima il tema è
soprattutto la vita umana basata su
quello che un tempo era l'adulterio è
comunque adesso il fallimento se tu non
ricevo la prima dici la tua fidanzata
che partì per amare non so dove poi ti
fermi a come capitano e tanti anni fa al
ristorante george c'è questo per il suo
elettorato in cui ero con una bella
regista francese c'è uno tavola fianco
che è talmente stronzo che ti vede e
chiama la tua amica dice guarda che
sgarbi e le guen e sei partito per
tarquini anni così si sono una turbina
meno me sei al george si becca subito
quindi l'idea di uno che si faccia in
camuffa i cazzi suoi
in casa altrui mi pare proprio farei
così cazzi tuoi
in casa
noi non lo capiscono anche gli americani
che mischiano cazzi poi in casa altrui
ventura videocamere noti una zattera
eliminerei quasi leghisti divertito
limitare i casi i ristoranti perché
l'idea è bellissima e quello che dicevo
letto le vostre carte e che è un'idea
che io applico da sempre da 30 anni e
vado in giro sono campanelli non siano
più fidati quindi quello che dicevo
prima lo faccio non posso farlo ma tu
dici invece che vive da quando i social
ti consentono di collegarsi in questo
modo quindi se esiste uno strumento che
è quello dei grillini dal loro molto
usato di collegarsi tra amici come per
scopare anche per andare a mangiare mi
chiamo rimettere le tasse sulle scopate
cioè se io vado a scappare a casa di un
altro non è che doma quindi farei
intanto una esenzione fiscale molto
ampia con pagamento in medico forfettari
poi trovo che l'idea è che uno ordini un
pranzo un luogo dove può anche non
dormire o anche dormire e se dorme al
del pranzo grazie sia un'idea
formidabile di grande maiali sicilia
potrebbe costare il miur sicilia
se mi dessero il turismo che fossero
milano la farei subito cioè e vuole dire
che io non tanto perché sono da voi e
quindi dico cose che non tengono troppo
dispiaceri ma sono stato da molti anni
un grande sostenitore di quindi
democristiano che credo negli anni
ottanta inventato gli agriturismi
quando ero ragazzo c'era montella gli
hotel erano delle cose bruttissime dei
condomini in edifici generalmente brutti
che era il turismo negli anni 60 con
cominciarono i giochi hotel gli altri
potenti che erano delle cose costruite
per l'emergenza turistica che stava
crescendo poi qualcuno intelligentemente
due belle casale in campagna
c'è poi la bella cosa
deve essere abbandonata diamo credo
alcune esenzioni fiscali per farli
restaurare non so chi sia
l'inventore dell'agriturismo ma è
certamente una persona che ha avuto un
intelligente intuizione per non
disperdere un grande patrimonio
architettonico minore importanza quando
la nobili casate mirko quella elemento
ulteriore però soprattutto casali
fienili litri di nuovi altrimenti
abbandonati in quanto ritenuti non di
grande architettura sono stati
recuperati che oggi dovunque tu vada ai
sei o sette alberti dieci alberi e una
piccola cittadina ma i denti agriturismi
che sono il paradigma iniziale del
vostro discorso in una città sono poi
arrivati con un'altra legge credo
propizia in bed and breakfast che sono
quindi delle case vengono date dai
quattro stanze sue e questo ulteriore
allargamento dell'idea voi andate ancora
più avanti cioè in quella casa dove ti
trovi alloggio perché non dovresti
mangiare perché non dovresti prenotare
un ristorante perché se questa rete de
lo consente e poi anche il modello che
prima ricordati cioè della persona che
avevo fare soltanto il sabato e la
domenica per un numero limitato di
persone per avere da casa che rimane
parzialmente sua quindi di fronte a
questa materia che è tutta privatistica
io faccio fatica a capire se io invito
qualcuno a casa e quello
convenzionalmente paga il coperto perché
dovrei pagare delle tasse o soprattutto
al di là delle tasse che forse hanno
concesso non perché si deve essere una
norma cioè la norma sarebbe per le tasse
9 che altrimenti perché non rimane un
ambito privatistico se trissino
stabilisce che casa sua è aperta la
bellissima casa in cui sta per fare
pranzi domenica in un sabato e domenica
per 30 persone è un invito tratto io per
esempio non possono partire più tardi
delle sette perché ho fatto un invito a
braccio non vorrei che la cancellieri
adesso che dicesse che non posso più
leader e pranzo
di tanto perché non mi rompere troppo i
[ __ ] c'è questa legge cosa cosa
stabilisce di dannoso per uno che tu non
puoi invitare che cazzo vuoi anche se
anonimo io poi preferito di sconosciuta
ai conosciuti
altra regola sgarbiana quando avevo una
casa in piazza navona dove padre fosse
venuto per due anni fa io facevo sempre
dei tratti lunedì e li facevo per gli
imbucati come stanno
sul caso quelli che conosco quelli che
conosco portati a gente che non conosco
era molto più diventeremo si può fare
fosse una militare aveva conoscevo però
c'era una percentuale del 70 200 di
imbucati che erano la vera di un vero
investimento cioè incontrare persone che
non conoscevo fare un pranzo per
oltretutto con l'età che in celle che
alle nostre cose piuttosto tragiche che
tu fai da parlo al minimo le specialità
economica franzi con i tuoi coetanei a
30 anni sono tutti trentenni poi
diventano quarantenni sono quarantenni
poi diventano alla fine quando nato a 70
anni ha il solo jazz di 70 anni che te
li porti dietro al mondo tura di
[ __ ] insopportabile e meglio invece
l'apertura in maniera tale che uno porta
col curato che non conosci con
generazioni che si scavalcano per cui io
avevo non so
susanna agnelli il cardinale del congo e
una ragazza che la droga che annuncia
farà la danza del ventre di vent'anni
quello che il pezzo migliore
quindi diciamo che nella avvicendamento
di questi incontri che avvenivano il
lunedì
io ho ricevuto l'umanità di persone
certo loro non lo devono pagare quindi
forse il meccanismo dell'argomentazione
ville soltanto perché c'è un rapporto
contrattuale che tu chiede qualcuno di
pagarti guarda ti metti perché questa
cretina dovrebbe fare una legge su una
materia come questa che io invito chi
cazzo di fare un invito soprattutto
anonimi per di uno che conoscono l'olio
vedere voglio vedere uno che non conosco
sì perché comunque cristiano di donna
del proprietario dinamo è molto vicino
quindi l'avrebbero fatto contro di voi
l'unico parlamento divieto di hamas
perché poi il didietro non investe la
procedura di cui stiamo parlando non ora
il collegamento fra inviato come in
italia è giusto fare ma se cominciano
dice anche io ti prendo legale rende il
legale il tuo competitor i fondi te li
prendi solo ma inteso il regolamento
specifico di questa legge sarebbe se non
è compatibile il bed and breakfast anzi
di viaggio di incrocio tra l'albergo ora
un ristorante bindi sì ma che è sparito
nel dm dice bell and breakfast c'è il
resto la larghe del bimby derby nasce
come break non sono come con una
colazione offida dormire lavorazione ma
non di gioco tutta da chiarire perché i
blacks lo stesso livello il pranzo ma lo
sai che in italia sia un altro tema che
si salva che le persone di basso ceto
sociale
parlano di pranzo e cena intendendo
pranzo all'una e cena la sera mentre
invece nel mondo diciamo ball chic si
chiama pranzo quello della sera e la
c'erano c'è più ma ce n'è solo una
forse che avviene di notte c'è la
colazione la prima colazione e poi c'è
la il pranzo tu dici breakfast se invece
intende con la serie è rimesso al culo
vedete tutto usando le parole dusi
prezzi per suo merito invitato ce la
voglio per la pronto tende che le passa
un amico poi ti richiamo tra un attimo
peter e quindi questo gioco di parole
che divertente pranzo e prezzo se vi
invita a pranzo uno che ha un reddito
sotto di euro vuol dire sotto i 2.000
euro vuol dire luna se ti invita a
pranzo un open estate molti libri eventi
lo sapete no c'è la parola un pranzo a
due uscite
una ricetta una dimensione diciamo
elegante per cui pranzo e pro della sera
e la dimensione quotidiana quella delle
persone comuni per cui trust a quello
dove felice giocando su questo potremmo
far diventare il breakfast la colazione
la prima colazione e prima colazione
seconda colazione e pranzo questo è il
percorso
lui può giocare su breakfast dicendo io
intendevo la colazione cioè e di perché
l'idea che qualcuno di proibisca di
estendere il bed and breakfast a bed
breakfast e anche colazione ovvero
pranzo è una cosa folle del fonico di
una cosa disperato quindi io sono con
voi e sono poi sul piano intuizioni no
ai 59 professore non lo sa bene
oltretutto possiamo dire una cosa che
l'assenza io sono stato chiamato non so
bene perché però il mio assistente il
mio ufficio stampa
tripoli è uno stratega formidabile per
pagare gli alberghi 4 stelle e 5 stelle
50 euro
perché tu chiave prima di mezzanotte e
di saper nuotare di prenotare gli
alberghi di prenotare i ristoranti
quindi lui almeno nella parte di me
operativa che su questo mondo vive cioè
noi l'unità io quando vado a dormire con
di servizio di 365 giorni del passo
oggettivamente almeno 320 fuori casi
quindi la mia casi che potremmo anche
non tenerla c'è una tavola fitto
quell'anima del cazzo e quindi 320
cambio albergo generalmente non trova
mai due notti nello stesso berlusconi
cambio almeno 280 alberghi all'anno per
i pranzi e le cene c'è lui dobbiamo
scegliere per cui voi siete i nostri
clienti naturale noi adesso d'ora in
avanti dovremo solo in casa ea mangiare
se li porta in un ristorante mi incazzo
facciamo i testimoni andare a mangiare
una casa con una signora che mi da da
mangiare
milio coperto non si paga perché solo
sgarbi di altre si dovranno pagarli noi
stiamo trovando tre ospiti
quindi andiamo in 10 3 non pagano che
siete si formula sgarbi si chiama sgarbi
a casa o ma restaurant.com sgarbi un
bellissimo
scarpe onesta sensibilissimo quindi la
materia di piace molto dolci inganni
ceca dove stati amplificati occhio
miliardi 6 casinò è la seguente
adesso però le vuol dire di quello che
penso veramente di un progetto che ho in
mente da tempo che questo si chiama
anche progetto è vero in italiano
coperti e coperte cioè tu vai che una
casa verso sera e mangi per diciamo
prassi normale
verso mezzanotte sarà in una stanza e
chiavi sono si chiama coperte se tu lo
meno nemmeno realizzi non mi è chiaro da
tempo che questa mettiamoli già prima
legge
facciamo passando ci fanno lanzo casini
o soprattutto questo è il famoso altro
bio ristorante romano aveva non paga mai
15 collezionati acquisterò dicevano
immaginato una catena di coperta e
coperti per cui po come in in austria
dove va mila che doveva il mio
assistente mascellani c'è anche tu
arrivi ti mangi chiavi se non emanano
perego bene tutto legalizzato quanto
puoi fare cioè ho fatto i conti che
potevi fare un giro di 20 milioni di
euro all'anno se tu hai diciamo 20
coperte coperti uno per regione
facciamo un po i conti il coperto costa
50 la coperta corta 150 200 a 200
duecento per quanti ospiti primo fatto
io l'ho levato la cera piuttosto ad uno
stop over per ospite di come quanti ne
leggono la sera hai bisogno della
ventina di [ __ ] ci servono anche quelli
della primaria vittima
quelle sono al piano di sopra sono erosi
sotto mangi io diciamo io non ho fatto
un pò ti posso dire era un progetto
definitivo
c'erano anche i luoghi con server a
leggere poi se mancavano legge lo sono
dimenticato però si chiama coperti e
coperte io sarei quindi tua teli manca
un pezzo cioè ti manca solo la
telecamera mentre il pranzo ce l'hai
l'hotel ce l'hai mai possono mentre
l'annuncio non abbiamo elementi e quindi
cioè abbiamo gli eventi ricevevano
quindi io sono d'accordo sul sito della
carmine d'accordo da canzoni per ultimo
non totale testimonia netto la bolletta
mille simone relatore che è quello che
dice colori capi l'argomento della parte
divertente perché la gente viene perché
tu racconti andate andate su siliani
kamke account all 80 the da campolo il
massimo [ __ ] di tutino trentina quindi
io sono testimone dell'attore e quello
che ho visto solo racconto in quella
casa staffetta c'era trissino
sono delle [ __ ] dell'uganda rarissimo
nell'abilità forza il delatore testimone
della torre
quindi sono pronto ad essere ha sondato
il mio prezzo e diciamo quanto prodotto
che mangiano grazie contro i coperti
possiamo fare una cifra con mensile di
10 mila euro
una falla tutti gli dessimo io poi c'era
un'italia dove sono colmi vanni
io arrivo al teatro potrai coperti ora
funziona perché poi sistematizzare anche
questa esigenza l'andata di sgarbi
soprattutto per esempio io sono venuto
qui ho trovato un albergo che quelli che
mi ospitano gratis anche se non c'è una
ragione diciamo di conferenze che sta a
pontedera che ha un paradosso
dimenticare se viene da pisa verso
firenze poi attardi dentro non ha invece
la possibilità da firenze verso pisa le
che a senso unico pace non hanno accesso
gli manca uno svincolo per cui tu puoi
andar dentro solo se mi ridà pisa
tornitori questa mattina lavora da una
colazione perfetta
sono uscito l'istanza vetrai un metodo
di lavoro che lo hanno lasciato gli
ultimi libri o ad un prato pronto
preparata è proprio lo schema o un mese
quindi io ci porterebbe la mia vita è
costretto a una conferenza stampa che
autobiografica se io vivo così
quindi potremmo chiamare tutte queste
iniziative anche oltre che allegra ma
che bella questa nemesi sentiamo di la
vita lei che l'iniziativa